淹没在浪漫的气氛里爱情象一颗小柠檬，酸酸甜甜的滋味。
大家好！诚心对待每一个人是我的交友原。
这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。
有些人华丽丽的退场，有些人安静落幕。
当我在想你的时候，你会不会也刚好在想我。
想不出形容我们的词可能就是爱不够分开了也不太好受。
都为情受了伤，却还是奋不顾身的向往。
如果有那么一天，你说即将要离去，我会迷失我自己走入无边人海里。
你不知如今的我不吵也不闹却还是等你等不到。
再深旳记忆，也有淡忘旳一天，再美旳梦，也有苏醒旳一天。
回忆是件很累的事情，就像失眠时怎么躺都不对的样子。(名言网)
爱情是麻烦的意外，我就是爱上她的怪。
为了一个不爱我的人堕落，却让爱我的人难过。
隐藏秘密的一个好方法，就是把它当成笑话讲给全世界听。
让我把自己身上那些习惯抽取出来，我真的做不到。
我一直说要快乐快乐，到最后却还是哭了。
人生如戏，每个人不过只是角色扮演。
我愿用我一世容颜换你半世流离。
唾沫是用来数钞票的，不是用来讲道理的。
秘密多了，心也就不快乐了。
一个人好好过，何苦在爱情里沦落。
开心了就笑，不开心了过会儿再笑！高兴了就乐，不高兴了就使劲乐。
哥，不寂寞。因为有寂寞陪着哥。
左眼明媚，右眼忧伤。
我想活的明媚如阳光，照射给每一个人。
如果只是一个人在坚持，那无疑变成了煎熬。
我的沉默安静只是为了抵制你给我的痛。
我不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。
如果你累了，请你回头，我一直都在。
你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
任旁人如何璀璨耀眼，唯你于我眼中独居。
当你成为就照片成为回忆。我门成了背对背的路人。
没有你陪的路上，我自己也能走，但是你在的话 我能跑起来。
我从来不知道当你们离开的时候我有多脆弱或有多坚强。
感觉到你的名字有棱有角，刚好能嵌进我心脏模样。
老李的洗衣店开张了，老王送给他一个匾额，上面写着“还我清白”。
永远不要向任何人解释你自己，因为喜欢你的人不需要。
时间会沉淀伤痛，只要心中悸动一下伤还是很痛。
时光会咬人，我若不往前走必定一身伤痕。
十字路口，我们分着走。你走我的泪，我走你的恨。
一个人的忍耐是有限的，悲伤请适可而止。
羡慕那个不倾国不倾城的红太狼，却有灰太狼死心塌地的爱着。
只有在梦里 我才可以将你好好的拥抱着 说起来是多么心酸。
无论结局如何，我们的爱情都在呼吸，一直祝福彼此。
早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。
时间改变了很多很多，曾经最熟悉的人渐渐的却陌生了。
有时候说了伤你的话，并不是想伤你的心，而是想让你明白，我还在乎你这个人。
你会牵着我的手腕哼着怎样的歌。
要怪就怪自己有本事喜欢上别人没本事让人家喜欢你。
我爱你”三个字，讲出来只要三秒钟，解释要三小时，证明却要一辈子。
知识就像内裤，看不见但很重要。
我想我已经没有力气去和你那不冷不热做抗争。(名言网)
你的微笑多么像海，那么美却触不到底。
那首关于我们的歌，你把结局唱给了谁听。
时间用思念的针线穿过我的心脏绣出你的名字。
过去对于我来讲，不能回去，却绝对存在。你对于我来讲也是这样。
一个人回想你所说过的每一句话，都是那么的刻骨铭心。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
在我的生命里，最让我撕心裂肺的两个字就是你的名字。
人生总是有遗憾，何必坚持那些不属于我们的人。
把你变成我的坏习惯，不如把我变成你的好心情吧。
如果没有你，我拿什么伤害我自己。
我遇见过那么多的人，我爱上你，是我此生注定的劫难，也是幸福。
没有华丽的辞藻来形容这一切伤，只能轻微的感受。
没想过放弃爱你，我已经付出所有勇气。
我不是精神病，我只是个敏感
每个人都有一场爱恋，用心用情用力，感动也感伤。
纵然万丈光芒，也无法替代你曾给过的温暖。
一个真正爱你的人是不会挑你毛病因为他根本就不嫌弃你的所有。
原来这里没有你，原来世界没有那么美，从前相依那天地，无奈已太泛味，都已失去生气。
原来容忍不需要天份，只要爱错一个人。
回不到的过去，没人懂的孤寂，只剩思念的权利。
拿出勇气来面对，怕输就别下注，怕被甩就别恋爱。
姐从来不说人话，姐一直说的是神话。
凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。
往事若风也不在，有的是无尽的空虚记忆。
这次可不可以换你喜欢我到疯掉。
如果说青春是一场兵荒马乱，那我愿与你一同万劫不复。
我愿抛弃我的容颜，只为与你白头相守。
我只想做你的公主，拥有那平凡的幸福。
孤独比拥抱更真实，爱让人失去了理智。
你爱的那个人也不见得百般好，只要他有一个优点，就被你无限放大，爱不释手。
习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。
以前爱一个人，形影不离。现在爱一个人，放在心里。
今天我很开心，因为我没有任何理由不开心。
时间让我模糊了你的容颜但是无法驱逐你的味道。
一个人只要不再想要，就什么都可以放下。
因为背叛这样美好的现实，所以忧伤到难以自持。
有时候等待不是为了你能回来，而是让自己找个理由不要离开。
不想说，不是胆小只是不想给你太多压力，我只愿默默注视着你。
习惯不曾习惯的习惯会习惯，舍得不曾舍得的舍得会舍得。
无论世界多么荒芜总会有一个人是你的信徒。
解释就是掩饰，掩饰就是讲故事。
我为没有明天的感情下了我所有的赌注。
还以为你会不一样，但凭什么你要不一样。
记忆挥之不去 ， 一些回忆抹杀不了。
曾听说贪心是毒，却忘了痴心是苦。
我等待你的关心，等的关上了心。
很多时候，看的太透反而不快乐，还不如幼稚的没心没肺。
爱国心再和对敌人的仇恨用乘法乘起来，只有这样的爱国心才能导向胜利。
生活赋予我们的一种巨大的和无限高贵的礼品，这就是青春：充满着力量，充满着期待
光明给我们经验，读书给我们知识。
我只相信一条
生活的主要悲剧，就是停止斗争。
不停留在已得的成绩上，而是英勇地劳动着，努力要把劳动的锦标长久握在自己手里。
勇敢产生在斗争中，勇气是在每天对困难的顽强抵抗中养成的。我们青年的箴言就是勇敢
谁若与集体脱离，谁的命运就要悲哀。
所谓友谊，这首先是诚恳，是批评同志的错误。
不管一个人多么有才能，但是集体常常比他更聪明和更有力。
我在自己的一生里也曾经历过被遗弃和背叛的痛苦。可是有一种东西却救了我：我的生活永远是有目的
真正的朋友应该说真话，不管那话多么尖锐。
我在自己的一生里也曾经历过被遗弃和背叛的痛苦。可是有一种东西却救了我
医治一切病痛最好的最宝贵的药品，就是劳动。
人生最美好的，就是在你停止生存时，也还能以你所创造的一切为人们服务。
共同的事业；共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。
友谊，以互相尊重为基础的崇高美好的友谊，深切的同情，对别人的成就决不恶意嫉妒，对自己培养一种集体利益高于一切的意识。
我只相信一条：灵感是在劳动时候产生的。劳动，这是一切钝感的最好的医生。
对于我，做一个战士是最大的幸福……一切个人问题都不如社会主义事业那样永久。
人的生命似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。
幸福是多方面的。我也是很幸福的。创作产生了无比惊人的快乐，而且我感觉出自己的手也在为我们大家共同建造的美丽楼房
共同的事业，共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。
幸福，就在于创造新的生活，就在于改造和重新教育那个已经成了国家主人的
人应该支配习惯，而不是习惯支配人。一个人，不能去掉特坏习惯，那简直是一文不值。
利己的人最先灭亡。他自己活着，并且为自己而生活。如果他的这个“我”被损坏了，那他就无法生存了。
谁若认为自己是圣人，是埋没了的天才，谁若与集体脱离，谁的命运就要悲哀。集体什么时候都能提高你，并且使你两脚站得稳。
钢是在烈火和急剧冷却里锻炼出来的，所以才能坚硬和什么也不怕。我们的一代也是这样的在斗争中和可怕的考验中锻炼出来的，学习了不在生活面前屈服。
人的巨大的力量就在这里
人支配习惯，而不是习惯支配人。
人的美并不在于外貌
人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！
只有像我这样发疯地爱生活
我们唯一不会改正的缺点是软弱。
保尔·柯察金是尼古拉·阿列克谢耶维奇·奥斯特洛夫斯基在《钢铁是怎样炼成的》根据自己的生活所描画出来的完美的青年革命战士的形象，他勇敢
要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。哪一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。
人应该赶紧地生活，因为疾病或者别的什么意外，随时会夺去你的生命的。
人生最美好的，就是在你停止生存时，也还能用你所创造的一切为人们服务。
在人生的任何场合都要站在第一线战士的行列里。
生活赋予我们的一种巨大的和无限高贵的礼品，这就是青春
科学家的天职叫我们应当继续奋斗，彻底揭示自然界的奥秘，掌握这些奥秘以便能在将来造福人类。
科学不能或者不愿影响到自己民族以外，是不配称作科学的。
科学的界限就像地平线一样：你越接近它，它挪得越远。
提出一个问题往往比解决一个问题更重要，因为解决问题也许仅是一个数学上或实验上的技能而已。而提出新的问题
早眠早起，使人健康
科学要求每个人有极紧张的工作和伟大的热情。
追求科学需要特殊的勇敢。
一切推理都必须从观察与实验得来。
创新有时需要离开常走的大道，潜入森林，你就肯定会发现前所未见的东西。──贝尔
无知者比有知者更自信。只有无知者才会自信地断言，(www.mingyannet.com)科学永远不能解决任何问题……
惊奇就是科学的种子。
最好是把真理比作燧石
我之所以能在科学上成功，最重要的一点就是对科学的热爱，坚持长期探索。
发明是百分之一的灵感加上百分之九十九的血汗。
科学技术史表明，过多的知识信息有时反倒会妨碍和限制创新。
往往有这样的情形：为科学和技术开拓新道路的，有时并不是科学界的着名人物，而是科学界毫不知名的人物，平凡的人物，实践家，工作革新者。
世上惟有一个真理：便是忠实于人生，并且热爱人生。
没有想像力的灵魂，就像没有望远镜的天文台。
尊重人不应该胜过尊重真理。
运动是一切生命的源泉。
科学没有国界。
思想永远是宇宙的统治者。
科学总是革命的
攀登科学高峰，就像登山运动员攀登珠穆朗玛峰一样，要克服无数艰难险阻。懦夫和懒汉是不可能享受到胜利的喜悦和幸福的。
为了拥护真理而要受到各种打击，受到大多数人的反对和指责而使他暂时孤立（光荣的孤立），甚至因此而要牺牲自己的生命，他也能够逆潮流而拥护真理，绝不随波逐流。
我们最好把自己的生命看做前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也后人生命的开端。如此延续下去，科学就会一天比一天灿烂，社会就会一天比一天更美好。
追求客观真理和知识是人的最高和永恒的目标。
一旦科学插上幻想的翅膀，它就能赢得胜利。
没有一个人能全面把握真理。
探索真理比占有真理更为可贵。
对搞科学的人来说，勤奋就是成功之母。
真理可能在少数人一边。
水若停滞即失其纯洁，心不活动精气立消。
真理喜欢批评，因为经过批评，真理就会取胜；谬误害怕批评，因为经过批评，谬误就要失败。
科学是使人精神变得勇敢的最好途径。
没有思想自由，就没有科学，没有真理。
德行啊！你是纯朴的灵魂的崇高科学。
科学尊重事实，不能胡乱编造理由来附会一部学说。
幻想是诗人的翅膀，假设是科学的天梯。
斗争是掌握本领的学校，挫折是通向真理的桥梁。
最初偏离真理毫厘，到头来就会谬之千里。
天生的能力必须借助于系统的知识。直觉能做的事很多，但是做不了一切。只有天才和科学结了婚才能得最好的结果。
问号是开启任何一门科学的钥匙。
人的天职在勇于探索真理。
即使为了国王的宝座，也永远不要欺骗
科学，给青年以养料，给老人以慰藉；她让幸福的生活锦上添花，她在不幸的时刻保护着你。
要学会做科学的苦工。其次，要谦虚。第三要有热情。记住，科学需要人的全部生命。
社会一旦有技术上的需要，则这种需要就会比十所大学更能把科学推向前进。
只要再多走一小步，即使是向同一方向迈的一小步，真理便会变成错误。
科学的种子，是为了人民的收获而生长的。
健康不是身体状况的问题，而是精神状况的。
战争已经变成一种神秘的科学，令人高深莫测。但是战争其实是一个极自然的东西，也是日常生活中最必要的东西……战争就是生活。
以真理为灯火，以真理为支柱，不要以别的东西为支柱。
知识不存在的地方，愚昧就自命为科学。
饮食节制常常使人头脑清醒，思想敏捷。
科学是永无止境的，它是一个永恒之谜。
没有大胆的猜测就作不出伟大的发现。
科学需要一个人贡献出双重的精力，假定你们每个人有两次生命，这对你们来说还是不够的。科学要求每个人有极紧张的工作和伟大的热情。
科学和艺术是一枚硬币的两面。
人只有在不断追求中才能得到满足。像爱情一样，诗
只有顺从自然，才能驾驭自然。
我们对于真理必须经常反复地说，因为错误也有人在反复地宣传，并且不是个别的人而是有大批的人宣传。
科学不会舍弃真诚爱它的人们。
科学的基础是健康的身体。
企业发展就是要发展一批狼。狼有三大特性：一是敏锐的嗅觉;二是不屈不挠
工作上的执着实际上是人的一种意志。
任何时候做任何事，订最好的计划，尽最大的努力，作最坏的准备。
做生意应坚持这样一个观点，就叫做获取利润之后的利润，核算成本之前的成本。学会让而不是学会送，商人的最高境界是让，送是慈善。
财富是猫的尾巴，只要勇往直前，财富就会悄悄跟在后面。
如果10%的利润是合理的，11%的利润是可以的，那我只拿9%。
我认为做企业要有这些素质，特别在中国市场上，那就是：诗人的想像力
给自己留了后路相当于是劝自己不要全力以赴。
对所有创业者来说，永远告诉自己一句话：从创业得第一天起，你每天要面对的是困难和失败，而不是成功。我最困难的时候还没有到，但有一天一定会到。
不要控制失败的风险，而应控制失败的成本。
我现在知道一个企业都是从小长到大的，别着急，而且创业大概有一年半到两年是瓶颈期，特别难，然后突破瓶颈组织成长，组织膨胀
等待的方法有两种：一种是什么事也不做空等，一种是一边等一边把事业向前推动。
在取利过程中如果你是依法挣钱，依法纳税，这个取利的过程就是取义，只有取义才能取大利。比如说社会发展方向，股东分红
我现在觉得，像李彦宏那样坚持独立发展是正确的。
如果公司还未站稳，你就得每天下一次赌注。
心平才能气和，气和才能人顺，人顺才能做事。……我觉得要心平，就是把欲望控制在一个自己能够驾驭的领域内。
如果大环境小环境都自己去建设的话，我自身的能力
必须要有速度，不能像烧开水那样，10度
创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人!
这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。
回头看我的创业历程，是不断寻找
人生是跋涉，也是旅行；是等待，也是重逢；是探险，也是寻宝；是眼泪，也是歌声。
能勇士面前无险路。
勇士面前无险路。
冒险的步骤通常会有成功的结局。
只有在探险中，一个人才成功地认识自己，找到了自己。
真理的大海，让未发现的一切事物躺卧在我的眼前，任我去探寻。
生命是一种探险，那些柔弱的小茎能在风中成长，我又何必在急长长的风季。
危险面前测勇气。
有冒险才有希望。
一个真正的旅行家必是一个流浪者，经历者流浪者的快乐
“难”也是如此，面对悬崖峭壁，一百年也看不出一条缝来，但用斧凿，能进一寸进一寸，得进一尺进一尺，不断积累，飞跃必来，突破随之。
当你第一次背起背包踏上远方的路，就永远都不会停下来！
大丈夫当朝碧海而暮苍梧。
诗人的创造，哲学家的辩证，探险家的技艺这就是组成一个伟大的科学家的材料。
冒险常常带来乐趣。
世界是用来探险的，规矩是用来违背的，手洗干净是用来再弄脏的。
人生的精彩在于探险。
少一点预设的期待，那份对人的关怀会更自在。
所有杰出的非凡人物都有出色的母亲，到了晚年都十分尊敬自己的母亲，把他们当作最好的朋友。
慈母泪，有化学分析不了的高贵而深沉的爱存在其中。（英国）
父母的爱，为诸德之基（英国）
就是在我们母亲的膝上，我们获得了我们的最高尚
宁死做官的爹，不死讨饭的娘。
老年，好比夜莺，应有他的夜曲。
走遍天下娘好，吃遍天下盐好。
黄昏，你把清晨驱散的一切收集回来；羊群归棚，孩子回到母亲身边。
第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。
世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。
思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。(名言网)
在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝。
觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。
我看见过挨饿的孩子。我看见过母亲和妻子们的悲痛。我痛恨战争。
没有无私的
母爱最高尚。（德国）
亲人不睦家必败。
母亲的击打决不会使孩子残废。（犹太人）
所有杰出的非凡人物，都有出色的母亲。
人只要不失去方向，就不会失去自己。
母亲的低语总是甜蜜的（英国）
在这个世界上，我们永远需要报答最美好的人，这就是母亲。
家是父亲的王国，母亲的世界，儿童的乐园。
慈母的心灵早在怀孕的时候就同婴儿交织在一起了。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
现阶段，爱国主义主要表现为献身于建设和保卫社会主义现代化的事业，献身于促进祖国统一的事业。
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
瞒人之事弗为，害人之心弗存，有益国家之事虽死弗避。 
国耻未雪，何由成名? 
英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。 
各出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。 
我荣幸地从中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。 
几日随风北海游，回从扬子大江头。臣心一片磁针石，不指南方不肯休。
一身报国有万死，双鬓向人无再青。 
我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。
人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。 
常思奋不顾身，而殉国家之急。 
死去原知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。 
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。
惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。 
废话输出机器。
话不投机鲜橙多。
奶茶一杯，快乐起飞。
别看了，过的挺好。
事已至此，先吃饭吧。
贫困大赛形象代言人。
不妨不妨，来日方长。
念念不忘，一定会买。
深夜搞颜色积极分子。
午夜心碎俱乐部会员。
人生苦短，我他吗又懒。
心存感激，所遇皆温柔。
资深网络表情包传播者。
当地小有名气的可爱鬼。
布置作业：睡前想我 ('ᴗ' )。
今日限定，本人全糖去冰。
太阳能维修，月亮可更换。
愿得一人心，免得老相亲。
干啥啥不行，吃啥第一名。
不愿面对现实的炸鸡爱好者。
今天想通了，明天又不行了。
想吃掉难过，但是它太大了。
我太脆弱了，我就是一片海苔。
我会为我自己的可爱负责的 : )
系统提示：你的来访已被记录。
做人要是能像苏打小饼干一样干脆就好了。
一个人走路是和地球的单独约会。
爱情不是我生活的全部，打工才是。
十年瘦骨无人问，一朝变肥天下知。
夜长未必梦多，但想吃的一定很多。
此处可爱贩卖机，24小时正常营业。
月亮不睡你不睡，太阳起了你不起 。
不参与任何网络纠纷，你骂我我就关机。
你是我见一个爱一个里边最爱的一个。
如果想要了解我，那就先了解天气吧。
月亮不抱你，时光摧毁你，但我喜欢你。
在线招十个男朋友，先私聊的当队长。
你要注意，别被我的可爱冲昏了头脑。
幸好我是个小胖子，难过的时候还可以摸摸肚子。
吉尼斯世界纪录“怎么减肥也减不下来”记录保持者。
快乐是良药，医治苦闷的心。快乐是闺蜜，多同闺蜜打打交道，收获会不少。快乐是块宝，你抱得越紧，它的光亮越亮。朋友，愿你日日与快乐相随，与开心相伴！
上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得更好的。
达摩面壁做人要耐得住寂寞，要不为外物所诱，抛开私心杂念，不浮躁，不盲从，保持正确的人生态度和价值取向。
人生没有彩排，每一天都是现场直播，别让遗憾，变成永久。
若我看倦沿途风景，丧失未来希望，你可否变成坚石，让我把余生靠一靠。
孤独是最好的伴侣，你狂欢时它离得远远的，你寂寞时它陪得近近的！
有良心，会让自己活的开朗，没良心，会让自己活的狼狈，有些人人前风光，人后悲伤，那是因为无奈，摆脱不了曾经的付出和相遇。
承诺与信任，铸就坚不可摧的友谊城墙；美丽和爱心，擦出最奇异的火花。
人生重要的在于确立一个伟大的目标，并决心实现它。
聪明人看得懂，精明人看得准，高明人看得远，智者的声音是愚者的方向。无法放弃过去的无知，就无法走进智慧的殿堂！偏见比无知更可怕！
人的一生过往，我们会遇到很多不开心
我相信这个世界，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定要像一棵树一样，生长在心里，生生世世。
不要太多忧郁，不要太多在乎，真正值得你在乎的人事，总在你的左右。人生的火车，到一站看一处风景，不知不觉已是终点站。随缘，知足，人生旅途才会充满幸福。
做人，糊涂一点才会过得舒服，糊涂一点才不会苦了自己，可乐别人。
当俺们回首人生的时候，别老觉得自己脸上写着憋屈二字。
我要变得很优秀，毕竟我还要好好活着，然后亮瞎你们的狗眼。
一路走过来都是人生履历，是人生一笔宝贵的财富，使自己更加淡定
你给世界一个什么样的姿态，世界将还你一个什么样的人生。
人们呀，曾经的再多美好，也抵不过岁月时间的变迁。
世界上很多事情，只要我们尽力去做了，结果如何真的已经不重要了。
用实干奉献青春，让成效诠释奋斗，做有功劳的奋斗者。
人一到晚上就变成了感性的动物，喜欢胡思乱想。如果这个时候再配上一首伤心的音乐，那情绪会像决堤的大坝，过往所有的悲伤疼痛一涌而来，但我知道河堤上一直站着的是过去的你。
人生的太多的痛苦和不幸，都是因为想要活成别人那样，而不是活成自己这样。你若和别人攀比，就会变得不自在。
多少人，无能为力，多少事，伤感自己的心态，学会长大，也要学会放下，多少事，顺其自然，人生无悔都是虚伪的，毕竟人生无悔只是梦里的。
你若非要计较，没有一个人，一件事能让你满意。要想过得不苦就得少点懒惰，要想活得不悔就得少点鲁莽。
是我的，风吹雨打也打不走；不是我的，死缠难打也留不住。
时时刻刻观照自己的心就是念心，时时刻刻调整自己的心态就是修心。
有一个人，你总说要放下他，却总是忍不住又拿起来回味；有一个人，你真的好想他快乐，所以你宁愿自己不快乐；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身，早已泪流满面。
一句无心的话，却得罪了一个有心的人；一次全力以赴，却落得万劫不复。不是你想得太多，是经历让你学会了沉默不语。
每一个人降生到这个世界上来，一定有一个对于他最适宜的位置，只等他有一天来认领。一个位置对于他是否最适宜，应该去问自己的生命和灵魂，看它们是否感到快乐。
“我很累，但我无路可退”。短短一句话，道出了多少人的心声，特别是那些在无奈的现实中，苦苦挣扎的人。
成熟，应该是能包容不一样的声音，和接受异于自己的风格。
到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线，万事藏于心不表于情。
独自生活的难处，在于不管弄出什么样的烂摊子，都不得不自己清理。不，独自生活的真正难处在于没人在乎你是否心烦意乱。
命运没有选择，但是路程可以选择，父母给的命运，自己选择路程，好好珍惜，多多感恩世人，做个对社会有用的人，好好善待自己。
重拾快乐童年永不嫌晚，但这第二次只能靠自己不靠人。
输出能力，是一个人的本质，收尾能力，是一个人的强势，多少真，藏着虚伪，多少虚伪，藏着转身，这个世界，变换太多。
放不下一些事，放不下一些人，放不下在自己生命中曾有一段美好的时光，那是因为我们看不开，或者说，是我们还在纠结一段过去，还对一些人有希望。
我们都曾付出真心，以不同的方式。我们只是当时理解不了彼此，谁也不欠谁，爱情无需缅怀。你是那些年月里最烈的酒，我是真的认真醉过。
想你的时候，会翻以前的聊天记录，也会看和你的那些旧照片，我知道人不能总矫情，但我从没想过，我们的关系会变成像现在这样，好像很熟悉，但却很久不联系。
呵！高尚的风度！多可怕的东西！风度乃是创造力的敌人。
人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择。
你要明白，人的一生，既不是人们想象的那么好，也不是那么坏。
一个人身旁的位置只有那麽多，你能给的也只有那麽多，在这个狭小的圈子里，有的人要进来，就有一些人不得不离开。
你连努力都还没开始，就抱怨运气不好，讲真，你真不配成功！
不管衣橱里衣服有多少，最爱穿的就是那几件。不管生活中朋友有多少，最能聊得来的就是那几个。所以人变得成熟，无非就是明白哪些是最爱，然后开始删减。
曾经以为自己会安心地追求新的生活，以为破镜重圆这样的想法极尽荒唐无聊，以为时间会冲淡一切。然而，只一个词，轻易击中死穴。
请人，需要时间，也需要花费，需要努力，更需要自信，如果路不对等，礼貌和尊重不对等，别人不接受，很容易遭到拒绝。
后来才明白，无论你算计不算计，没心没肺还是小心防备，人生的际遇大抵都是这样：一直被人坑，也一直有贵人。
让青春因梦想而激扬，让青春因拼搏而精彩，让青春因奉献而厚重。
阴天的心情压抑烦闷，晴天的心情开心雀跃，天气阴晴心情好坏，分秒都在过生命仍继续，人生没有终点，只有不同的驿站供我们歇栖，调整好状态整装上路吧！
做人做人，人难做，来世的人，今生的失落，穷人难当，人生总是不如意，都说穷人好，谁帮穷人难，都看穷人苦，谁帮穷人富。
我要告诉你一个秘密，它会帮你度过人生中所有坎坷。
人若无心，必是麻烦，人若有才，必能成事，要想感悟别人，必须认识自己，要想体谅别人，必须学会原谅自己，别总是叨扰别人，学会珍惜自己。
掏心掏肺对一个人，要么得到一生的知己，要么换来一生的教训。
应当在朋友正是困难的时候给与帮助，不可在事情已经无望之后再说闲话。
每个人的心底，都会住着一个人或一段回忆，不能够相守，无法拥有，那是生命中的刺青，即使会撕裂般的疼痛，可是我希望它永远都不会结痂。
当一颗树不再炫耀自己叶繁枝茂，而是深深扎根泥土时，它才真正的拥有深度；当一颗树不再攀比自己与天空的距离，而是强大自己的内径时，它才真正的拥有高度。做人亦是如此。
有时关不上冰箱的门，脚趾撞到了桌腿，临出门找不到想要的东西，突然忍不住掉泪。你觉得小题大作，只有我自己知道为什么。
人品是做人的品牌，做人做事都不要丢掉人品。做人一辈子，人品做底子，是做事之根本。人品自带光芒，人品正，人人敬。
心给出去的时候，就该知道，不可能毫发无损的拿回来。
做不来的事情，不要硬做，换一种思路，也许会事半功倍。
古稀之年余生短，更应精彩度清闲。快快乐乐每一天，幸福就在你眼前。
人生如落叶，顺应自然，随遇而安，一切均需随时，随地，随便，更需随缘。不为外界的干扰而自寻烦恼，不为外力的侵蚀而自弃，应像落叶一样，用自己的一生闪现出四季不同的色彩。
男人膝下有黄金，我把整个腿都切下来了，连块铜也没找着！
无论是爱情
创业的路上不免有坎坷磨难，当你无法避开时就坦然面对。在痛苦中不断挣扎不如放下过去重新开始，要相信摆脱失败的阴影，才能对未来抱有憧憬。熬过黑暗，光明就在前方。
用奋斗去抒写无悔的青春，在漫漫人生道路上，青春虽然只是一小段，但当你白发苍苍，再次回首之时，你会发现，那些曾经拥有的青春，依然会在记忆中，闪烁着动人的光彩。
阳光温暖，风中自有花香，曾经的彷徨，偶尔还有淡淡的回忆，可是时光继续着，一切都好。生活在激情与平淡间辗转浮沉，人生在梦想与现实间和谐共存。
人生虽只有几十春秋，但它决不是梦一般的幻灭，而是有着无穷可歌可颂的深长意义的；附和真理，生命便会得到永生。
生命不过三天：昨天
有时想起从前的爱情，你和我，争与吵，就恨不得做两件丧服，你一件，我一件，穿上以后各自入土，重新投胎，重新再来。
少与白，朝与夕，青春对暮年。生活中，最不缺谁对谁好，谁不拿谁当回事。
如果你经营状况欠佳，那么，第一步你要减少投入，但不要收回资金。当你重新投入的时候，一开始投入数量要小。
忙碌是一种幸福，忙的有目标，忙的有价值，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种生活的快乐，让我们真实地感受人生的艰难困苦。
有些人会在你人生来了又走，但只要有那些愿意停留的人便已足够。
你若告诉我追逐你的方向，我便义无返顾的奔向有你的未来。
你的心也许会破碎，但人们却依旧会像从前一样生活。
断了心，散了情，一个人的明白，一个人的失去，多少再见，只是爱情的束缚，感悟一份明白，失去一份珍惜，多少解释，多少泪滴，只是夜里的错。
相聚的意义是什么，传递关怀，互相扶持，看看能不能帮上别人的忙，能不能减轻别人的负担，我们叫作岁月搭把手，风雨能护持。
如果您的孩子有暴力行为，是因为您常用暴力来处理孩子的问题。
何必让自己活得太累，简简单单就好。平淡如水的生活也是幸运。
我们把童年丢了，把青春掉了，去换取一个名叫成就的东西；我们把父母扔了，把自己丢了，去寻找一个叫爱情的东西。
如果有一天你死了我会陪着你死
大地说，是河流给了我生命和活力；河流说如果没有森林，也许我早就被湮没了，森林说，是大地母亲养育了我。
人生，一半黎明，一半黄昏，夜晚的美丽，还是白昼的伤感，只是人生的一个季节，时间的更换，代替人生的真谛，岁月的迷茫，伤心一个人的守望。
这世界没有所谓安逸，只是不同的累法罢了。一线城市累在做事，三四线城市累在做人。能够被看到的都是光鲜，背后的辛酸，只有当事人才懂。
聪明人让钱为自己工作，穷人拼命为钱工作，思维不同。
江山明月，本无常主，得闲便是主人；大道至简，活在当下，知足便能常乐。
人，活着需要勇气，好好的活着需要智慧。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解。
我们周围所有的东西都在增值，只有我们的人生悄悄贬值。世界一直往前奔跑，而我们大家紧追在后。可不可以停下来喘口气，选择“自己”，而不是选择“大家”？
时间可以告诉每一个人，管理者未必优秀，但是优秀的人，肯定是一个好的管理者，事实证明，用对的人，管理对的路，让聪明人去选择路，这是一种手法，也是一种时间的特效。
回眸一笑间，几度花谢飞絮，几度夕阳彤染，几度飘渺惆怅，均已落红千秋过，摇曳在流金岁月里的是已雾化的斑斓，深情满腔地诉说着一世情长。
冬天的河干涸了，我相信，春水还会来临，那时白帆就是我心中的偶像；风中的树叶凋零了，我相信，泥土里的梦将在枝头开花结果。
压力其实不可怕，谁能顶住谁老大，压力都是纸老虎，谁能坚持谁做主，直面压力的竞争，人生才能别样红，做好最真的自己，活出生命的意义。
信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。更别透支自己的信用，因为没人会愿意随意透支自己的信任。
尽管人生有那么多的徒劳无功，梦想还是要一次次全力以赴。
沿着岁月的边缘行走，拾捡一缕花香，拾捡一份期待，不经意间忧伤了自己，风轻吹沙砾，落在悲伤的眼眸，而我该如何找到你，岁月轻轻的过，随着时光踽踽独行，我又该如何忘记你。
味地步步紧逼，不会让别人走上绝路，而会让自己无路可退。
矫情的话要尽量憋在心里，天亮了你就会庆幸没有说出口。
把每一个黎明当作你生命的开始，把每一个黄昏当作你生命的小结，让我们都能为自己留下一点可爱的脚印和心灵得到充实的痕迹。
当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然知道你希望它是什么。
平静的湖面只有呆板的倒映，奔腾的激流才有美丽的浪花！幸福不是靠别人来布施，而是要自己去赢取！生命的意义在不断挑战自己，战胜自己！
与人为善，不道人短，不悦己长。心术不善，行为不良，日久必亡。山不让尘，川不辞盈，吾不让善。善心是地，善念是花，善行是果。善行一丈，远恶一米，积德一尺。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘迷了双眼，只会徒生感伤，那些记忆就让它散尽天涯。错过了风雨，才会遇见彩虹。
我以为一切不曾改变，后来时间久了，只剩下我在原点。
抱着希望，难免会失望。期盼奇迹，难免不如人意。很多时候，不是生活多么残酷，是我们总喜欢死磕那渺茫的希望。
新白领十项标准：住房够宽敞，轿车够舒畅，月薪够花费，身体够健康；朋友够牛Ｂ，工作够舒坦，时间够自主，生活够低碳，娱乐够刺激，品牌够时尚。
男人被甩，金钱问题，女人被甩，容貌问题，老子被甩，你特妈脑壳有问题。
孤独的时候，看清了花开花落，无情的记忆，总是悲伤的再次离别，一个人的放下。束缚的再见，遥不可及，总是悲伤的记忆，温柔了一个人的错，一个人的败笔。
人啊！唯有经历生死，唯有面对存亡，才明白活着真好，活着能看到明媚的阳光，才明白回家真好，回家能享受亲情的温暖，什么金钱名利，什么爱恨情仇，在生命面前不值一提。
如果快乐是一种本领的话，那我希望你是那个最厉害的人。
算人心，多少路，无能为力，多少事，技不如人，多少命，坎坷一生，多少珍惜，成了背叛，多少付出，成了离别，多少多，成减法，成了除法。